Verde Fluorescente

John se encontraba descalzo, confundido y su único ropaje era una bata blanca, como una bata de las que usan las personas antes de una cirugía y se encontraba con su padre, el cual iba vestido con zapatos negros, un jean, una característica camisa manga larga rosada que solo el usaba y una bata, al parecer de científico.
       - 	¿hacia dónde nos dirigimos, padre? 
       -  	hacia dónde vamos… Eso no importa ahora hijo
       -    	¿padre que haces? Me estas agarrando muy fuerte, me duele el brazo padre ¡SUELTAME!
       -     tranquilízate John, no puedo, deja de resistirte, ellos nos observan a través de cámaras
