Verde Fluorescente

John se encontraba descalzo, confundido y su único ropaje era una bata blanca, como una bata de las que usan las personas antes de una cirugía y se encontraba con su padre, el cual iba vestido con zapatos negros, un jean, una característica camisa manga larga rosada que solo el usaba y una bata, al parecer de científico.
       - 	¿hacia dónde nos dirigimos, padre? 
       -  	hacia dónde vamos… Eso no importa ahora hijo
       -    	¿padre que haces? Me estas agarrando muy fuerte, me duele el brazo padre ¡SUELTAME!
       -     tranquilízate John, no puedo, deja de resistirte, ellos nos observan a través de cámaras
En esos momentos lo único que pasaba por la mente de John era hacia donde se dirigía y porque su padre se encontraba usando una bata científica si él nunca había mostrado indicios de estar relacionado con trabajos de esta índole.
-	Papa por favor suéltame, estas raro desde que mama se fue
-	Hijo solo quédate quieto – con una mano muy temblorosa saca de uno de los bolsillos de su bata una jeringa -
-	Papa no, ¿qué es eso? Sabes que no me gustan las inyecciones
-	Esto no es mi culpa hijo, perdóname ¡ES TODO CULPA DE ELLOS! – sostiene más agresivamente la mano de su hijo-
-	¿Quienes? Padre por favor suéltame está muy afilada -forcejea con miedo de que su padre le lastime-
-	Debes de recordar John, perdona a tu papi por esto, él no lo quiso -finalmente logra inyectar a su hijo-
-	¿Qué cosa padre? -comienza a cerrar los ojos lentamente-
-	¡JHON! Debes recordar estas palabras
-	¡JHON!
-	¡JHON!
-	…
John de repente siente un gran estruendo y abre los ojos, estaba en el suelo, con una pantaloneta y una camisa esqueleto que dejaba denotar que todo su cuerpo estaba rodeado de vendas, hasta las manos.
-	buenos días bello durmiente, estas llorando
Una muchacha rubia, de ojos azules, mirada penetrante, pelo corto hasta los hombros y una muy característica cara inexpresiva era quien le hablaba a John
-	ouch, me duele la cabeza ¿no me puedes despertar de una manera más amistosa? Un “hola, bésame” no estaría mal -se dio cuenta que los vendajes de sus brazos se habían abierto un poco y prosiguió a organizárselos- no viste nada…
-	en tus sueños, tarado -le da una patada a John lo suficientemente fuerte como para hacer que este hiciese una mueca de dolor y levantarle un poco el ánimo por lo de sus vendas-
-	jajaja vamos Anette, sabes que no estaría mal un beso amistoso -John se para y se hace más obvia la diferencia de altura entre el y su amiga – a veces resulta algo triste ver que eres una cabeza más alta que yo
-	¿otra vez el mismo sueño? -dijo Anette mirándolo muy fríamente- es la tercera vez esta semana
-	Si y aun no se si es cierto o no lo que acontece en el sueño, lo único que se es que mi padre murió en un accidente automovilístico cuando tenía 8 y curiosamente ese sueño lo suelo tener desde esa edad
-	¿Crees que signifique algo? Me preocupas, siempre lloras cuando tienes ese sueño, pero hoy gritabas y hasta te caíste de tu cama
-	Eso explica porque me dolía la cabeza 
-	…
-	Con esa expresión tan fría parece que no te  preocuparas de nada – Dijo John mofándose un poco de su amiga mientras se ponía una camisa manga larga rosa-  en cuanto al significado, creo estar cerca de la respuesta, muy cerca de hecho y tal vez tenga algo que ver con… ya sabes, las cicatrices de mi cuerpo
-	¿Rosa hoy? -lo dijo evadiendo sutilmente el impacto de que John le hablara de las cicatrices de su cuerpo, ya que eso es algo que solo ella sabía y también sabía que no le gustaba a John hablar del tema-
-	¿Por qué no? Es un hermoso color
-	¿Qué es lo que piensas respecto a ese significado de tu sueño? -dijo Anette después de ver como John se disponía a hacer el desayuno de los dos, como de costumbre-
-	Sabes, hace mucho no pruebo tu culinario gusto, deberías ayudarme aquí aparte, vivimos en dos dormitorios diferentes, pero siempre logras colarte ¿eres una acosadora?
-	Deja de evadir mi pregunta
-	Esta bien, esta bien, te lo diré después de las clases de hoy, ya estamos sobre el tiempo y en la universidad poco de este se puede malgastar -dijo John mientras servía dos omelettes con un café caliente-
-	Esta bien 
Mas tarde ese mismo día a la hora del almuerzo, John y Anette coincidieron en ir al restaurante de costumbre, no por la monotonía, sino porque en este se servían unos almuerzos excepcionales.
-	Hoy esta mas lleno que de costumbre 
-	Claro que si -dijo Anette mientras se llevaba a la boca muy concentrada otro bocado de su pasta a la Bolognese, su favorita-
La televisión del local tenía un volumen considerable, una reportera en ella hablaba del “demonio nocturno” y sus hazañas, un hombre que últimamente se había vuelto famoso debido a que salía a las calles de noche a combatir criminales y digno de un comic de héroes e historias de ficción este usaba una clase de “portales” de un distinguible color verde para desplazarse y usaba un característico traje con una mascara y una clase de media falda que se asemejaba a la forma que toma un saco cuando se amarra alrededor de las caderas, esta resultaba extrañamente muy masculina.
-	Otra vez ese tipo ¿cuál será su objetivo? Dudo que sea el justiciero que todos dicen -dijo Anette escéptica- dejan a un loco enmascarado con una katana de madera y una real en las calles, aparte tiene armas y  hace uso de magia o algo así
-	Vamos, tenle algo de fe, varias veces se le ha visto salvando a gente indefensa de atracos u otras fechorías, aparte hace poco se revelo que dio al jefe de una mafia a la policía… Un tal Wilson
Como de costumbre Anette hizo silencio, no porque no quisiese defenderse o algo parecido simplemente sabia que meterse en una discusión con John no llegaba a ningún lado ya que este encontraba siempre la forma de convencerla.
-	En cuanto a lo de esta tarde, después de clase -dijo John- quiero verte en un lugar aparte, uno de esos lugares a los que me suelo escapar
-	Está bien
A las 3 PM después de la clase de canto de Anette se reunieron, tomaron un bus el cual los llevo a una montaña casi al final de la ciudad.
-	Esta es nuestra parada -dijo John-
-	Al menos te escapas a lugares aparentemente lindos
-	Me alegra escuchar eso de ti -dijo inesperadamente John con una sonrisa totalmente sincera-